Vrancea Oana Roxana, 322 CD

Task1
M-am folosit de al si bl pentru a retine caracterele din plaintext si key.
Am folosit xor pe registrele eax si ebx, iar rezultatul l-am pus in edx.
Am parcurs de la ultimul caracter spre primul deoarece am folosit loop,
care scadea valoarea din ecx automat.

Task2
Am verificat mai intai daca caracterul este litera sau nu.
Daca este litera "adaug" valoarea cheii pentru a ii schimba
codul ascii (a se transforma in alta litera).Daca in urma acestei
operatii caracterul nu mai este litera, scad din valoarea acestuia
valoarea 26(numarul de litere din alfabet) pentru a obtine iar o 
litera.

Task3
In acest task mai intai am construit cheia extinsa.Aceasta contine
si caracterele care nu sunt litere pe pozitiile care erau initial
si in mesajul care trebuia criptat.Am construit cheia in felul
urmator: am parcurs toate caracterele din mesaj. Daca erau litere
parcurgeam cheia ciclic si in loc de litera din mesaj puneam
litera corespunzatoare din cheie. Daca caracterul nu era litera,
il scriam si continuam sa imi deplasez pozita in mesaj.
Dupa care am inceput sa parcurg iar mesajul. Pentru litere 
am folosit urmatorul rationament: pun in al litera de la indexul
corespunzator din cheia extinsa si scad din ea 39 (numerotarea
incepe de la 0, deci litera A nu trebuie sa modifice nimic).
In urma acestei scaderi, operatia "add bl,al" imi va respecta
conditia de deplasare din cerinta. Daca cumva depasesc 'z'sau 'Z'
atunci voi scadea 26 pana obtin o litera mare sau litera mica.
Repet procedeul pentru toate literele mesajului.

Task4

In acest task parcurg toate caracterele din textul mare
si le compar cu prima litera din textul mic. Daca acestea
conincid voi continua sa le compar pana difera. Am 2 optiuni
aici:
- daca difera si subsirul a ajuns la valoarea '0', adica
s-a terminat, inseamna ca am gasit primul subsir, sar la afisare
si afisez valoarea lui ecx(iteratorul) din care scad edx pentru ca
am parcurs tot subsirul, deci sunt cu edx pozitii in fata.
- daca difera si subsirul nu s-a terminat inseamna ca nu am gasit
prima aparitie a subsirului in sir si cu "sub edx, edx" voi
muta caracterul de comparat cu primul caracter al subsirului.
Afisare2 este afisarea in caz ca subsirul nu a fost gasit.
Deoarece se pleaca cu numaratoarea de la 0, iar eu trebuie sa intorc
lungimea sirului intial + 1, valoarea trebuie incrementata cu 3(
am facut asta cu operatiile add ecx,2 si add eax,1).

Task5

In acest task ideea a fost sa grupez bitii cate 4.
Cum se grupeaza de la sfarsit spre inceput am calculat
cati "biti" am in "plus" . Pot fi 3 variane:
-1 bit in plus : 0,1
-2 biti : 00,01,10,11
-3 biti: 000,001,010,011,100,101,110,111
Am analizat toate combinatiile posibile si
am pus valoarea la inceputul lui edx.

Dupa care am grupat bitii cate 4 si am analizat toate 
cazurile.La cele de sus se adauga 1000,1001,1010,1011,
1100,1101,1110,1111. Daca sirul de 4 biti ia una dintre 
valorile enumerate, ea are o valoarea unica pe care
am adugat-o in continuare in sirul edx.

